Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
=Ang Pangwakas na Panata, Hindi Mo Alam=
=Episode 14=
(Yuwen Que)
(Hindi ba't ang mababang babaeng iyon
ang pinakamamahal mo?)
(Ngayong gabi,)
(Papatitigan ko siya mismo.)
(Gagawin kitang akin, nang lubusan.)
Kamahalan.
Buong buhay ko,
Palagi kong nakukuha ang gusto ko.
Ang tanging bagay na hindi ko kailanman makukuha
ay ang puso mo.
Sa wakas, akin ka na ngayong gabi.
(Sinaktan niya ako nang labis.)
(Kung gayon, bakit, kapag nakikita ko siyang ganito, ako...)
Shen Qingru.
Hindi ba't siya ang pinakaayaw mo?
Tingnan mo.
Tingnan mo yung taong pinapahalagahan mo
napakalalim ngayon.
Ru.
Ano ang sinabi mo?
Pasensya na.
Ru.
Hindi puwede iyon.
Malinaw na ikaw...
Ru.
Ikaw ay dati na...
Huli na ako dumating.
Kamahalan.
Gagawin ko ang lahat para sa iyo.
Hayaan mo akong manatili at mag-alaga sa iyo.
Hindi.
Hindi ikaw si Ru.
Ang kanyang mga kamay
hindi kailanman manginig nang ganito.
Ano ba ang dahilan kung bakit karapat-dapat ang babaeng iyon?
Siya ay walang iba kundi isang hamak na tao...
Sapat na.
Hindi ka nga karapat-dapat na banggitin ang pangalan niya.
Paano ako naging mas mababa sa kanya?
Ipinanganak ako sa maharlikang kalagayan.
Musika, chess, kaligrapya,
at pagpipinta, lahat ng iyon ay bihasa ko.
Ang aking debosyon sa iyo
ay kilala sa buong Imperial City.
Ganoon talaga.
Bawat tingin at bawat ngiti mo
ay walang iba kundi kalkulasyon.
At siya,
kahit ang kanyang poot
mas totoo pa kaysa sa pagmamahal mo.
Baliw ka.
Para sa babaeng galit sa'yo...
Lumabas ka!
(Yuwen Que.)
(Dumating na ang iyong katapusan.)
Ru.
Ikaw ba 'yan?
Pasensya na.
Hindi ko nagawang protektahan ang pamilya mo.
♪Bagama't ang kaharian ay
kasingtula at kasingganda ng isang pinta♪
♪Kulang pa rin ito sa taong
nagmamay-ari ng puso ko♪
♪Hawak ang lahat ng kariktan
ng mortal na mundo♪
♪Namumuno sa mga bayani upang lumaban
sa buong lupain♪
♪Para sa kanya lamang, aangkinin ko ang mundo♪
♪Iniaalay ang mismong kaharian
bilang kanyang regalo sa kasal♪
♪Itinataas ko ang isang hibla
ng mabilis at dalisay na hangin♪
♪At tawanan ang panghabambuhay
na pinagbuklod ng tapat na pag-ibig♪
♪Kahit sa isang malakas na utos♪
♪Natawid ko na
ang pagdanak ng dugo at nagngangalit na kaguluhan♪
♪Pinapahalagahan ko ang kagandahan sa kanyang mga titig♪
♪Ibinababa ko ang aking mga mata,
nag-iipon ako ng kagandahan para lamang sa kanya♪
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
Nasira ito.
Mabuti na lang at nasira ito.
Sa palengke ngayon,
Nakita ko itong hairpin.
Sa ilalim ng liwanag ng buwan,
kamukha mo talaga ang mga mata mo.
Alam mo naman kung paano ako pasayahin palagi.
Isuot mo 'yan para sa akin.
Masakit 'yan.
Pasensya na.
Subukan ko ulit.
Hindi ka nga puwedeng maglagay ng hairpin.
Kung gayon, turuan mo ako.
Gusto kong matutunan kung paano alagaan
ang lahat ng bagay tungkol sa iyo.
Sige. Tuturuan kita.
Mabuti na lang at nasira ito.
Parang mga alaalang iyon lang.
Nabasag lahat.
Sira nang malinis at buo.
Sa ganoong paraan,
Hindi ko na kailangang maalala pa
kung gaano ka kabuti sa akin noon.
Ru.
Darating na ang bukang-liwayway.
Manatili.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Nakita mo na ba
ang araw
at ang buwan
magbahagi ng iisang langit?
Kung para sa iyo,
Hahayaan kong hindi sumikat ang araw.
Ngunit ang langit
ay laging magiging liwanag sa huli.
Ang poot sa pagitan natin
hindi mababawi
ng isang gabing init.
Ru, alam kong
may nararamdaman ka pa rin para sa akin.
Huwag mo akong hawakan.
Kapag nagpahinga na ang araw,
Hindi na ako ang magiging Ru mo.
At hindi na ikaw ang magiging Che ko.
Ako si Shen Qingru,
ang papatay sa iyo.
At ikaw ang kaaway
na pumatay sa buong pamilya ko.
Kung gayon, patayin mo ako.
Dito at ngayon.
Alam mo ba kung ano ang pinakaayaw ko sa'yo?
Ano?
Ang pagkukunwari mo.
Ru.
Kaya ko...
Ano?
Patuloy mo ba akong niloloko?
O kaya
Sasabihin mo na ba sa akin sa wakas
Bakit mo pinatay ang buong pamilya ko?
Umalis.
Pumunta.
Shen Qingru.
Gusto kitang patayin.